1. Długie prace nad przygotowaniem sekwencji z obrazów (nauczonej na sieci konwolucyjnej) - wiele prób, porpawek itp, w koncu sie udalo

2. Przxeprowadzenie prostych testow nauki sieci neuronowej
(opisane w mailu do promotora, 4 testy, wszysktie w granicach 95-100% poprawnosci)

3. Zauwazenie problemu klas "niepoprawny...." - generlanie te drobne pomyłki sieci są tylko dla tych klas gestow
3.1 Z racji, że "niepoprawny_dziekowac", nie zawsze musi reprezentować to samo znaczenie "niepoprawnosci", dlatego wpadlem na pomysl, zeby nie walidować sieci na tych wartościach "nieporawny..", a wykorzystywac je tylko do nauki, czyli będą jako osobne wyjscia sieci, ale nie będzie takich przykladow w danych walidacyjnych (10% zbioru) - wymyslic jak to zrobic i sprawdzic wyniki

4. Zauwazylem, że przygotowywanie sekwencji z pkt1, zajmowalo bardzo duzo czasu i pamieci - wtedy myslalem ze tak musi byc.
4.1 Dla wszystkich danych (test4), utworzenie sekwencji cech zajelo okolo 4 godziny
4.2 Domyslnie "zeros" dla gestu zwraca macierz "4D double", ale wystarczy przecież "4D uint8", bo operujemy na danych kolorow "0-255" dla pojedynczego piksela.. (teoretycznie 8 razy mniej wymaganej pamieci) - 30 min (czyli 8 razy mniej)
4.3 Sprawdzmy ile dla "uint8" bedzie sie przygotowywac ta sama sekwencja?
4.4 dla "double" bardzo dlugo zajmowało przeliczanie sekwencji na dysku (gdy braklo RAMU, system wykonywał obliczenia na pamieci w dysku, gdzie czas dostepu jest nieporownywalnie dluzszy, a system przez ten czas sie "wieszal")
4.5. 4 godziny + ogromne ilosci zuzycia pamieci vs 30 min + maksymalnie 1GB zuzywanej pamieci RAM dla (uint8)
4.6. natomaist wygenerowana i zapisana na dysku sekwencja cech (po sieci konwolucyjnej) jest dokladnie taka sama (roizmiar ten sam co do bajta)
4.7. Dlaczego az tyle pamieci? rozmair macierzy dla sekwencji gestu to 1920x1080x3x~250(MaxLength) * (8 bajtow double) lub (1 bajt uint8)

5. Instalacja nowego matlab 2019a -> 2020a (zobaczymy czy cos przyspieszy z nauka moze? :D)

6. Test nr 5 - na wszystkich dostepnych gestach(8) bez "niepoprawnych" - osiagamy szybciej i czesciej 100%